14년간 아내로서 엄마로서 최선을 다해 열심히 살아오면서도 항상 배움, 그중에서도
체계적인 학습에 대한 아쉬움이 있었습니다. 또한 주부이지만 성장하는 아이들에게 멋진 엄마의 모습을 보여주고 싶습니다.
제 환경이나 상황이 한 번에 긴 시간을 공부하기는 어렵겠지만 낮에는 아이들과 함께 공부하고, 아이들이 잠든 후 밤
시간을 이용해 짬짬이 공부하려고 합니다. 또한 주말에는 사이버외대에서 진행하는 특강이나 모임에도 적극적으로
참석해서 다른 학생들과 함께 공부하고, 쉽지는 않겠지만 해외 문화탐방과 같은 문화체험도 참가해 보고 싶습니다.
사이버외대를 졸업한 후에 여건이 된다면 대학원에도 진학해 보고 싶습니다. 학부과정에서 키운 언어에 대한 실력과
전문성을 바탕으로 대학원에서는 효과적으로 영어를 가르칠 수 있는 교육법(교수법)에 대해 공부할 계획입니다.
또한 향후 가능하다면 어린이, 학생을 대상으로 영어를 가르치는 봉사활동도 해보고 싶습니다.
원어민 교수님을 포함한 외국인과 거리낌 없이 소통하고 즐길 수 있는 가까운 미래 제 모습을 상상하며 열심히 하겠습니다.
