제 인생에서 1차적인 목표인 장기복무 합격이 올해 이루어졌기 때문에 한동안 많은 생각을 하면서 다음 목표를 정하려고 노력했습니다. 그래서 생각한 것은 상사 진급 및 학사학위 취득입니다.
얼마전 인사팀으로부터 빠르면 내년부터 학사학위 취득이나 일정점수 이상의 어학성적을 보유하면 진급시 가산점을 주도록 진급체계가 바뀐다는 얘기를 들었습니다. 저는 이에 대비하여 사이버한국외대에 입학하여 어학성적 및 학사학위 취득을 위해 노력할 계획이며, 이를 통해 상사 진급의 목표를 이루겠습니다. 또한 대학시절 교수님께 “군생활간 시간을 허비하지 않고 학업과 자기계발을 계속한다면 제대 후 모교에서 대학교수를 할 수 있는 기회가 있을거다” 라는 말씀을 들었습니다. 덕분에 아직은 좀 막연한 목표이지만 대학교수라는 약간 비현실적인 꿈도 갖고 있으며 이번 사이버외대 편입을 그 꿈을 실현하는 첫걸음으로 삼고자 합니다.
현재는 GP 근무중으로 여기를 벗어나기가 쉽지 않아 일단 온라인으로 관심 있는 과목을 열심히 수강하며 좋은 성적을 얻고 다양한 수료증을 취득하기 위해 노력하겠습니다. 이후 타 부대 발령 등 기회가 된다면 학교행사나 모임에도 적극 참석하겠습니다.
